


Para verificar se os 2 programas estao corretos, fazer os Sysout deles iguais, fazer um baralho fixo, e comparar saídas no merge online.




2 2 = compensa dividir?

3 3 = compensa dividir?

7 7 = compensa dividir?

14, 15, 16 compensa pegar com mesa = 7 8 9 ?

9 9 = testar o que compensa! (em tudo)

A6 e A7 = compensa dobrar?


Soma 17, Soma 18 e qtdA > 0 = testar o que compensa! Se compensa pegar carta ou nao.

Ver se nas "Demais Jogadas" compensa comprar com 17 e 18. 
(Na class Jogada, metodo jogadaSoma2, COMPENSA USAR while stop, como consta nas regras)





Testes:
testar com a mesa mostrando o BJ antes do jogador jogar e depois do jogador jogar.












